# Плагины!
## Требования
Плагины будут работать только в EnClient 1.5+!
## Документация
### Введение 
Каждый плагин - это отдельный .py файл находящихся по пути EnClient/plugins
В каждом плагинк должна быть функция setup(bot) она будет запускатся при старте и получать обьект bot<br>
### Что такое bot?
bot это обьект в котором находится переадресация всех функций для плагинов<br>
Доступные функции в 1.5:<br>
bot.send(target, text) - отправка сообщения<br>
bot.blog(text) - установка microblog<br>
bot.status(status_id) - установка статуса<br>
bot.alarm(target) - отправка будильника<br>
bot.accept(email) - принять авторизацию<br>
Функции добавленные в 1.6:<br>
bot.on_message(имя_функции) - регистрация на получение сообщений<br>
Если просто bot это как универсальный инструмент для выполнения нескольких действий<br>
### Инцилизация комманд
По умолчанию клиент не знает комманды вашего модуля...Так расскажите ему!<br>
Добавьте в ваш плагин такой вот крутой код поменяв имя комманды и функции<br>
commands = {<br>
    "имя_комманды": имя_функции<br>
}<br>
### Получение сообщения (1.6+):<br>
Примечания: Используйте асинхронную функцию! Старайтесь делать код максимально быстрым что бы случайно ничего не замедлить!<br>
Нам нужно "зарегистрироваться" на получение сообщений<br>
используйте:<br>
bot.on_message(имя_функции)<br>
Пример парса того что пришло в функции:<br>
    sender = msg['from']  # Email отправителя
    text = msg['text']    # Текст сообщения
    msg_id = msg['id']    # ID сообщения в системе Mail.ru
    
### Рекомендации
#### Хранение конфигов<br>
Внутри plugins есть папка configs специально для плагинов дабы не засорять другие папки и возможного случайнго удаления пожалуйста храните свои конфиги и доп файлы именно там! А если у вас несколько файлов/конфигов для плагина будет ещё лучше если сделаете в configs отдельную папку для себя:)<br>
#### Асинхронность<br>
Проверяйте код на полную асинхронность если делаете асинхронно!<br>
### Так и не поняли?
Возможно пример плагина вам поможет!<br>
[sample_plugin.py](sample_plugin.py)<br>
